Help me create a Product Requirements Document. Here's what we're building:

git branch에 있는 모든 commit(누락 없이)에 대해서 commit 순서대로 
commit hash, commit message, side by side diff 그리고 주요한 변경에 대한 설명을 추가해서
다른 개발자들의 이해를 돕는 마크다운 문서를 작성하고 싶어.

사용자는 github이나 local git repo의 branch나 git commit hash list를 제공할 수 있어.
그러면 시스템은 해당 commit hash에 대해서 문서로 정리하면 돼.

중요한 것은 각 commit에서 변경된 내역이 side by side diff image(png)로 잘 보이는 것이야.

I will be building this with an Al co-pilot, so I don't need any team milestones or anything like that.

Ask me if you have any questions for clarification, and continue to write the PRD.

## 예제

99b27b44 add SRS

1. GitHub URL: (예: https://github.com/user/repo/tree/branch-name) 지원
로컬 git repo의 경우 디렉토리 경로를 입력
commit hash list는 텍스트 파일로 제공 

2. Side-by-side diff 이미지:
바이너리 파일 변경사항은 무시 
도구나 라이브러리는 네가 제안해줘 

3. 문서 출력:
이 프로젝트 하위의 디렉토리를 생성해서 저장.
이미지 파일명 규칙: 001-commit-hash.png. 하나의 commit hash에 2개 이상의 파일이 있는 경우 앞의 번호를 증가해서 이름 부여 

4. 범위 제한:
commit 별로 너무 변경이 크다면 주요 변경만 요약해서 이미지로 생성해줘 
text file(*.md, *.java, *.txt 등)만 처리해줘 

5. 기술 스택:
어떤 프로그래밍 언어로 구현할 예정인가요? java, python 선호해 
url, local branch name, commit hash 가 기술된 파일명 등을 인자로 받을 수 있는 CLI 도구로 만들어줘.
